好きも嫌いもイコール？　解き明かして方程式
見える？見えない？　Wow!　エビデンスはNothing
浮き足だってるハート　溶けだしてキャラメリゼ
少しだけビターな証明を始めましょう

どうだっけ実際？　NOだって絶対！
『秀才』『天才』なんて滅相もない...
開くまで　まだ未確定
揺れるアラモードな探究心

スイートな問題をシルヴプレ
混ざり合うよ遺伝子レベルで
０と１をチョコっと
エゴと義理もちょっと
隠し味的帰納法
『What's up?』

酸いも甘いも足んないわドルチェ
この感情についての先行研究はないから
キミが気づく前に全てを解き明かせ
Q.E.D.

もうψ難関？　ちょ、惨πなん？
Try and learn　超χ感じゃん！
A one night love?　「つまんないわ。」
無駄イキり　一切合切禁止！
未練あんの？　依然アンノウン
不完全燃焼恋愛脳
『いつもより上手に妬けました！』
醒める前に召し上がれ♡

「あーもう、焦れったい！」
Knowledge that lie
『曲解』『別解』なんて心外じゃない？
真も偽も　裏も表も
みんなコンフィチュールに染めあげて

スイートな問題をシルヴプレ

唯一無二　魔法のようなルセット
全部合わせてレンジの中へ
想定解でも四苦八苦
想定外でギブアップ
小さじ１だけ超えた因果律

『不意の心拍上昇』の証明には参考文献が足りないね
好き？嫌い？どっち？
未解決問題でもどんとこい！
その全てを解き明かせ
Q.E.D.